Muito bem.
Agora vamos dar uma olhada na demonstração da contagem.
Esta é uma demonstração criada utilizando a arquitetura mini MVC para a unidade.
Você pode conferir o curso da Udemy se quiser ver todos os ensinamentos sobre como e por que a arquitetura
e a unidade são desafiadoras e por que o mini MVC é uma ótima solução voltada para a comunidade.
Além disso, a estrutura em si está disponível gratuitamente, portanto, você pode conferir o link e
brincar com o código-fonte, se quiser.
Portanto, este é construído com base nos conceitos da arquitetura MVC.
Há um curso da Udemy que aborda o seguinte conteúdo.
A introdução do curso.
Falo sobre unidade, falo sobre design de software e a estrutura mini MVC para unidade.
Depois, mais informações sobre cada um desses tópicos.
Aqui você pode ver que há exemplos de projetos incluídos, mas hoje vamos examinar mais alguns
demos.
Em particular, vamos dar uma olhada na demonstração de contagem regressiva.
Então, vamos dar uma olhada nela.
Aqui estou eu no projeto mini Max.
Ao fazer o download e instalar isso, você pode ir aqui e clicar em samples.
Então, mini max e depois samples e importar esses samples.
Eu já fiz isso aqui, então podemos dar uma olhada em mais e vamos dar uma olhada na contagem.
Então, vou começar executando a demonstração.
Então, aqui na tela, ela é um pouco pequena.
Vamos ver se conseguimos fazer isso.
Aqui vamos nós.
Está um pouco maior.
Portanto, esta deve ser a demonstração mais simples incluída no curso.
Temos aqui uma vista que diz "text count up mini example".
E depois há um botão de contador que mostra o número 23.
Acho que começo com um valor diferente de zero só porque carrego a partir de um serviço.
Então podemos clicar aqui e se eu clicar em qualquer lugar da tela, ele sobe.
Quando eu clicar, vamos parar e iniciar a cena novamente.
Ela sempre começa em 23 e depois clicamos para cima.
Então vamos dar uma olhada no código.
Por que ele começa em 23?
Então é isso.
Clique e mostre-o na tela.
Agora, você não precisa necessariamente de uma arquitetura complexa para este exemplo.
Você provavelmente poderia se safar com um monocomportamento e fazer todo o exemplo funcionar.
Mas ele foi concebido para ser uma maneira fácil de integrar e entender os fundamentos.
E então imagine trazê-los para um jogo como o Fortnite, certo?
Isso é muito mais complexo.
E você gostaria de aprender esses conceitos básicos aqui.
Então, vamos dar uma olhada em como a cena está configurada.
Então, temos um objeto de jogo mundial que tem apenas a câmera e a luz direcional.
Não há nada de interessante acontecendo aqui.
Em seguida, temos uma tela de interface do usuário da unidade aqui com nosso texto de título e nosso texto de status aqui.
Vamos aumentar um pouco o zoom sobre eles.
Aqui está.
Em seguida, temos o mini exemplo propriamente dito.
Este é o monobehaviour que dá início à demonstração.
Ele cria a própria miniatura e traz a visão e o conceito de controlador.
Então, vamos dar uma olhada nisso.
Vamos abrir o código-fonte aqui.
Apenas certifique-se de que temos.
E, ao contrário das demonstrações anteriores, vou me certificar de que não estou encobrindo o código interessante aqui.
Aqui vamos nós.
Então, aqui estamos no topo.
Este é o mini exemplo que está dando início a tudo.
Eu pego um campo serializado do The View.
Então vamos dar uma olhada aqui.
Temos um campo serializado do The View e arrastamos o The View tal como este, e depois está lá dentro
de volta ao código.
Tudo o que faço é criar o mini count up, que você pode considerar como o próprio aplicativo.
Esta é a estrutura mais primária aqui.
E eu passo a visualização, certo?
Portanto, sempre que quisermos ter uma visualização na cena, geralmente fazemos esse padrão, serializamos, passamos
dessa forma.
Então vamos dar uma olhada no mini-código de contagem.
Muito bem.
Assim, o mini count up vai estender os mini MVCs, que terão estas partes.
Terá um contexto, que é a comunicação entre as quatro camadas.
Tem o modelo, que é o armazenamento de dados.
Tem a visualização, que é o que é renderizado para a interface do usuário e o que recebe a entrada de volta do usuário.
O controlador, que vai lidar com qualquer lógica de negócios, a carne e as batatas, o grosso
do seu código provavelmente estaria no controlador e, em seguida, o serviço de serviço é opcional e é apenas
necessário se você quiser chamar algum dado externo.
Carregando um arquivo de sua máquina local, chamando um serviço de backend on-line.
Por exemplo, aqui embaixo, no construtor, eu simplesmente pego a visualização e a armazeno.
Depois, na inicialização, crio um novo contexto const.
O contexto, mais uma vez, é apenas um objeto de baixo nível que é parte necessária disso.
Em seguida, construo o modelo, o serviço e o controlador.
Agora, como é bastante comum nesses exemplos, o controlador levará as outras três camadas para dentro e
é realmente o controlador que faz a maior parte do trabalho.
Portanto, o que estamos vendo aqui é o Mini, mas o Mini apenas prepara e alimenta o controlador
e o controlador fará a maior parte do trabalho.
Agora, uma pergunta comum é: bem, você sempre tem exatamente uma visão de modelo e um controlador de serviço em
seu projeto?
E você pode ter muitos, muitos mais.
Então, imagine este mini aqui configurando o modelo de jogador, jogador, controlador de jogador de serviço e isso
trabalhando por conta própria e, em seguida, tendo o modelo de metajogo, o serviço de metajogo e o controlador de metajogo
O meta game é geralmente onde você tem seus serviços de jogo conectando coisas ao back-end, permitindo que o
usuário armazene seu progresso, conecte-se com amigos, todos esses recursos sociais, podendo compartilhar
para que você possa ter cada uma dessas áreas do seu projeto em minis separados ou controladores separados.
Assim, você verá que todos eles são inicializados aqui.
Então, agora vamos dar uma olhada em cada um desses três.
Então, no modelo.
Membro.
Tudo o que estamos fazendo aqui é clicar na tela e ver uma contagem de números 23, 24, 25.
Portanto, só precisamos armazenar esse int. Você poderia armazená-lo como um int. simples.
Eu uso algo em todas as minhas demonstrações chamado int observável, que é um int que também despacha
um evento sempre que ele muda.
Muito útil para vinculação de dados.
Aqui, tudo o que eu faço é definir o valor como zero.
Lembre-se de que quando executamos a demonstração, ela começa com o valor 23, portanto, ainda não vimos por que ela começa
em 23 porque aqui parece que vai começar em zero.
Então, vamos dar uma olhada no serviço.
O serviço vai herdar do serviço base, que é opcional.
Sempre que você estender a partir das classes base, isso é opcional.
Mas o que queremos fazer aqui é usar o serviço básico porque isso vai dar início a algumas coisas interessantes
coisas interessantes para nós.
Muito leve, mas é conveniente.
Então, aqui embaixo, armazenamos um valor e é aqui que obtemos esse valor.
23.
Portanto, vamos carregar um arquivo de texto local e qualquer que seja o valor que carregarmos desse arquivo local
local, nós o enviaremos para o modelo.
E se eu fosse dar uma olhada nesse arquivo de texto, vamos fazer isso agora mesmo.
Recursos, texto, contagem de texto.
Podemos ver que começa em 22.
Então eu estava dizendo 23 antes, mas começa com 22.
Então é por isso que começa em 22.
Se ajustarmos este valor.
Agora, este é um exemplo bobo.
Por que seu modelo de dados não codificaria o valor em dó sustenido?
Você certamente poderia.
Mas aqui eu queria mostrar um exemplo do que é um serviço.
Um serviço carrega qualquer dado externo de arquivos locais ou de serviços de back-end.
Então é isso aí.
Esse é o serviço.
Agora vamos dar uma olhada no controlador.
Essa é a parte mais complexa.
Portanto, o controlador vai se estender a partir do controlador base.
Como diz o comentário, estender a partir da base é sempre opcional.
Fazemos isso aqui novamente porque há um pouco de código boilerplate comum que é feito para você.
Em seguida, o controlador aqui na inicialização definirá o texto da IU.
Em seguida, ele carregará o serviço que acabamos de ver.
Depois, quando o serviço for carregado.
Ele definirá o valor do contador do modelo para o serviço que acabou de ser carregado.
Então, o serviço vai e obtém o valor.
22.
Ele o passa para o modelo e agora o modelo tem esse valor como inicial.
É por isso que ele começa em 22 e não em zero.
Em seguida, ouvimos a qualquer momento, em qualquer lugar da tela que seja clicado.
E se a tela for clicada, vamos descer aqui.
Ele apenas incrementa o modelo em um.
E isso é realmente tudo.
Então, vamos executar a demonstração mais uma vez.
Então, ainda é, acho que em algum lugar estou adicionando, Oh, espere, na verdade, quando eu cliquei na tela.
Exatamente.
Só para carregar a cena aqui em cima.
É por isso que está carregando mais uma.
Então ele carrega 22.
Eu clico na tela, ela mostra 23 e essa é a demonstração.
Isso é tudo para esta demonstração.